<properties 
    pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων ο κωδικοποιητής στοιχειακή Live για να στείλετε μια ζωντανή ροή μία ρυθμό μετάδοσης bit | Microsoft Azure" 
    description="Αυτό το θέμα δείχνει πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ο κωδικοποιητής στοιχειακή Live για να στείλετε μια μεμονωμένη ρυθμό μετάδοσης bit ροή σε κανάλια αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων που έχουν ενεργοποιηθεί για το πραγματικό κωδικοποίηση." 
    services="media-services" 
    documentationCenter="" 
    authors="cenkdin" 
    manager="erikre" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="media-services" 
    ms.workload="media" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="ne" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="10/12/2016"
    ms.author="cenkdin;anilmur;juliako"/>

#<a name="use-the-elemental-live-encoder-to-send-a-single-bitrate-live-stream"></a>Χρησιμοποιήστε τον κωδικοποιητή στοιχειακή Live για να στείλετε μια ζωντανή ροή μία ρυθμό μετάδοσης bit

> [AZURE.SELECTOR]
- [Στοιχειακή Live](media-services-configure-elemental-live-encoder.md)
- [Tricaster](media-services-configure-tricaster-live-encoder.md)
- [Wirecast](media-services-configure-wirecast-live-encoder.md)
- [FMLE](media-services-configure-fmle-live-encoder.md)

Αυτό το θέμα δείχνει πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ο κωδικοποιητής [Στοιχειακή Live](http://www.elementaltechnologies.com/products/elemental-live) για να στείλετε μια μεμονωμένη ρυθμό μετάδοσης bit ροή σε κανάλια αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων που έχουν ενεργοποιηθεί για το πραγματικό κωδικοποίηση.  Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [εργασία με τα κανάλια που είναι ενεργοποιημένες για να εκτελέσετε Live κωδικοποίηση με υπηρεσιών Azure Media Services](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md).

Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης δείχνει πώς μπορείτε να διαχειριστείτε Azure Media Services (αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων) με το εργαλείο Explorer υπηρεσίες πολυμέσων Azure (AMSE). Αυτό το εργαλείο εκτελείται μόνο σε Υπολογιστή με Windows. Εάν είστε σε Mac ή Linux, χρησιμοποιήστε την πύλη του Azure για τη δημιουργία [καναλιών](media-services-portal-creating-live-encoder-enabled-channel.md#create-a-channel) και των [προγραμμάτων](media-services-portal-creating-live-encoder-enabled-channel.md#create-and-manage-a-program).

##<a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

- Πρέπει να έχετε εμπειρία σχετικά με χρήση Live στοιχειακή διασύνδεση web για τη δημιουργία ζωντανά συμβάντα.
- [Δημιουργήστε ένα λογαριασμό των υπηρεσιών Azure Media Services](media-services-portal-create-account.md)
- Βεβαιωθείτε ότι υπάρχει ένα τελικό σημείο ροής με τουλάχιστον μία ροή μονάδα που έχει εκχωρηθεί. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση ροής τα τελικά σημεία σε λογαριασμό υπηρεσίες πολυμέσων](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md).
- Εγκαταστήστε την πιο πρόσφατη έκδοση του εργαλείου [AMSE](https://github.com/Azure/Azure-Media-Services-Explorer) .
- Εκκίνηση του εργαλείου και συνδεθείτε στο λογαριασμό σας αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων.

##<a name="tips"></a>Συμβουλές

- Όποτε είναι δυνατό, χρησιμοποιήστε μια σύνδεση στο internet ενσύρματο.
- Μια καλή πρακτικός κανόνας κατά τον προσδιορισμό των απαιτήσεων εύρους ζώνης είναι να double τη ροή bitrates. Ενώ δεν είναι υποχρεωτική απαίτηση, θα σας βοηθήσει να συμβάλει στην αντιμετώπιση την επίδραση των συμφόρηση δικτύου.
- Όταν χρησιμοποιείτε λογισμικό με βάση κωδικοποιητές, κλείσετε όλα τα περιττά προγράμματα.

## <a name="elemental-live-with-rtp-ingest"></a>Ingest στοιχειακή Live με RTP

Αυτή η ενότητα δείχνει πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ο κωδικοποιητής στοιχειακή Live που στέλνει μια μεμονωμένη ρυθμό μετάδοσης bit ζωντανή ροή μέσω RTP.  Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [ροή MPEG-TS μέσω RTP](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md#channel).

### <a name="create-a-channel"></a>Δημιουργία καναλιού

1.  Στο εργαλείο AMSE, μεταβείτε στην καρτέλα **Live** και, κάντε δεξί κλικ μέσα στην περιοχή του καναλιού. Επιλέξτε **Δημιουργία καναλιού...** από το μενού.

![Στοιχειακή](./media/media-services-elemental-live-encoder/media-services-elemental1.png)

2. Καθορίστε ένα όνομα καναλιού, το πεδίο περιγραφής είναι προαιρετικό. Στην περιοχή ρυθμίσεις καναλιού, επιλέξτε **Τυπική** για την επιλογή Live κωδικοποίηση, με το πρωτόκολλο εισαγωγής οριστεί **RTP (MPEG-ΕΕ)**. Μπορείτε να αφήσετε όλες τις άλλες ρυθμίσεις όπως είναι.


Βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένη η **Έναρξη τώρα το νέο κανάλι** .

3. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία καναλιού**.
![Στοιχειακή](./media/media-services-elemental-live-encoder/media-services-elemental12.png)

>[AZURE.NOTE] Το κανάλι μπορεί να διαρκέσει έως και 20 λεπτά για να ξεκινήσετε.

Κατά την εκκίνηση του καναλιού, μπορείτε να [ρυθμίσετε τις παραμέτρους του κωδικοποιητή](media-services-configure-elemental-live-encoder.md#configure_elemental_rtp).

>[AZURE.IMPORTANT] Σημειώστε ότι χρέωση ξεκινά μόλις καναλιού τίθεται σε κατάσταση είστε έτοιμοι. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [μέλη του καναλιού](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md#states).

###<a id=configure_elemental_rtp></a>Ρύθμιση παραμέτρων ο κωδικοποιητής στοιχειακή Live 

Σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης χρησιμοποιούνται οι ακόλουθες ρυθμίσεις εξόδου. Τα υπόλοιπα αυτή η ενότητα περιγράφει τα βήματα ρύθμισης παραμέτρων με περισσότερες λεπτομέρειες. 

**Βίντεο**:
 
- Ο κωδικοποιητής: H.264 
- Προφίλ: Υψηλό (επίπεδο 4.0) 
- Ρυθμό μετάδοσης bit: 5000 kbps 
- Βασικό καρέ: 2 δευτερόλεπτα (60 δευτερόλεπτα) 
- Πλαίσιο χρέωση: 30
 
**Ήχου**:

- Ο κωδικοποιητής: AAC (LC) 
- Ρυθμό μετάδοσης bit: 192 kbps 
- Δείγμα χρέωση: 44,1 kHz


####<a name="configuration-steps"></a>Βήματα ρύθμισης παραμέτρων

1. Περιήγηση στο περιβάλλον εργασίας **Στοιχειακή Live** web, και να ρυθμίσετε τον κωδικοποιητή για ροή **UDP/ΕΕ** . 

2. Όταν δημιουργηθεί ένα νέο συμβάν, κάντε κύλιση προς τα κάτω για τις ομάδες εξόδου και προσθέστε την ομάδα εξόδου **UDP/ΕΕ** . 

3. Δημιουργήστε μια νέα εξόδου, επιλέγοντας **νέας ροής** και, στη συνέχεια, κάνοντας κλικ στην επιλογή **Προσθήκη εξόδου**.  
    
    ![Στοιχειακή](./media/media-services-elemental-live-encoder/media-services-elemental13.png)
    
    >[AZURE.NOTE] Συνιστάται να ότι το συμβάν στοιχειακή έχει το κωδικού που έχει οριστεί σε "Ρολόι συστήματος" για να σας βοηθήσει ο κωδικοποιητής συνδεθείτε ξανά στην περίπτωση αποτυχίας ροής.

4. Τώρα που έχει δημιουργηθεί το αποτέλεσμα, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη ροής**. Τώρα μπορείτε να ρυθμίσετε τις ρυθμίσεις εξόδου. 
5. Κάντε κύλιση προς τα κάτω στη "ροή 1" που μόλις δημιουργήθηκε, κάντε κλικ στην καρτέλα **βίντεο** στην αριστερή πλευρά και αναπτύξτε την ενότητα ρυθμίσεις **για προχωρημένους** . 

    ![Στοιχειακή](./media/media-services-elemental-live-encoder/media-services-elemental4.png)

    Ενώ στοιχειακή Live έχει ένα ευρύ φάσμα διαθέσιμη προσαρμογή, οι ακόλουθες ρυθμίσεις συνιστώνται για γρήγορα αποτελέσματα με το να αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων ροή. 
    
    - Ανάλυση: 1280 x 720 
    - Ταχύτητα καρέ: 30 
    - Μέγεθος GOP: 60 πλαισίων 
    - Απόδοση με πεπλεγμένη μορφή λειτουργία: προοδευτική 
    - Ρυθμός μετάδοσης bit: 5000000 bit/s (αυτό μπορεί να προσαρμοστεί με βάση περιορισμούς του δικτύου) 
    

    ![Στοιχειακή](./media/media-services-elemental-live-encoder/media-services-elemental5.png)

6. Λήψη διεύθυνσης URL εισόδου του καναλιού.
    
    Μετάβαση στο εργαλείο AMSE και ελέγξτε την κατάσταση ολοκλήρωσης καναλιού. Όταν η κατάσταση έχει αλλάξει από **Έναρξη** σε **εκτελείται**, μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL εισόδου.
      
    Όταν εκτελείται το κανάλι, κάντε δεξί κλικ στο όνομα καναλιού, περιηγηθείτε προς τα κάτω, hover επάνω από τη **Διεύθυνση URL εισαγωγής Αντιγραφή στο Πρόχειρο** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Κύρια διεύθυνση URL εισόδου**.  
    
    ![Στοιχειακή](./media/media-services-elemental-live-encoder/media-services-elemental6.png)
    
1. Επικόλληση αυτές τις πληροφορίες στο πεδίο **Πρωτεύοντος προορισμού** από τη στοιχειακή. Όλες οι άλλες ρυθμίσεις μπορεί να παραμείνει το προεπιλεγμένο.
    
    ![Στοιχειακή](./media/media-services-elemental-live-encoder/media-services-elemental14.png)

    Για επιπλέον πλεονασμού, επαναλάβετε αυτά τα βήματα με τη δευτερεύουσα διεύθυνση URL εισόδου, δημιουργώντας μια ξεχωριστή καρτέλα "Έξοδος" για ροή UDP/ΕΕ.
    
7. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** (εάν έχει δημιουργηθεί ένα νέο συμβάν) ή **Ενημέρωση** (εάν επεξεργασίας ένα συμβάν προ-υπαρχόντων) και, στη συνέχεια, προχωρήστε για να ξεκινήσει ο κωδικοποιητής. 

>[AZURE.IMPORTANT]Πριν κάνετε κλικ στο κουμπί **Έναρξη** στο περιβάλλον εργασίας στοιχειακή Live web, **πρέπει να** βεβαιωθείτε ότι το κανάλι είναι έτοιμοι. 
>Επίσης, βεβαιωθείτε ότι δεν για να αφήσετε το κανάλι σε κατάσταση ετοιμότητας χωρίς συμβάντος για περισσότερο από > 15 λεπτά.

Μετά τη ροή έχει εκτελεστεί για 30 δευτερόλεπτα, μεταβείτε ξανά την αναπαραγωγή AMSE εργαλείο και έλεγχος.  

###<a name="test-playback"></a>Αναπαραγωγή δοκιμής
  
1. Μεταβείτε στο εργαλείο AMSE και, κάντε δεξί κλικ στο κανάλι να ελεγχθεί. Από το μενού, το δείκτη του ποντικιού πάνω από **την προεπισκόπηση αναπαραγωγής** και επιλέξτε **με το Azure Media Player**.  

    ![Στοιχειακή](./media/media-services-elemental-live-encoder/media-services-elemental8.png)

Εάν η ροή εμφανίζεται στο πρόγραμμα αναπαραγωγής, στη συνέχεια, ο κωδικοποιητής έχει τις σωστές ρυθμίσεις για να συνδεθείτε με αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων. 

Εάν λάβατε ένα μήνυμα σφάλματος, το κανάλι θα πρέπει να γίνει επαναφορά και ρυθμίσεις encoder προσαρμοστεί. Ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων](media-services-troubleshooting-live-streaming.md) για οδηγίες.   

###<a name="create-a-program"></a>Δημιουργία ενός προγράμματος

1. Μόλις επιβεβαιωθεί αναπαραγωγή καναλιού, δημιουργήστε ένα πρόγραμμα. Στην καρτέλα **Live** στο εργαλείο AMSE, κάντε δεξί κλικ μέσα στην περιοχή πρόγραμμα και επιλέξτε **Δημιουργία νέου προγράμματος**.  

    ![Στοιχειακή](./media/media-services-elemental-live-encoder/media-services-elemental9.png)

2. Ονομάστε το πρόγραμμα και, εάν είναι απαραίτητο, προσαρμόστε το **Μήκος του παραθύρου αρχειοθέτησης** (η οποία από προεπιλογή σε 4 ώρες). Μπορείτε επίσης να καθορίσετε μια θέση αποθήκευσης ή να αφήστε ως την προεπιλεγμένη.  
3. Επιλέξτε το πλαίσιο **εκκίνηση του προγράμματος τώρα** .
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία πρόγραμμα**.  
  
    Σημείωση: Πρόγραμμα δημιουργίας διαρκεί λιγότερο χρόνο από τη δημιουργία του καναλιού.    
 
5. Μετά την εκτέλεση του προγράμματος, επιβεβαιώστε αναπαραγωγής, κάνοντας δεξί κλικ στο πρόγραμμα και περιήγηση σε **αναπαραγωγή τα προγράμματα** και, στη συνέχεια, επιλέγοντας **με το Azure Media Player**.  
6. Μόλις επιβεβαιωθεί, κάντε δεξί κλικ το πρόγραμμα ξανά και επιλέξτε **Αντιγραφή της διεύθυνσης URL εξόδου στο Πρόχειρο** (ή ανάκτηση αυτές τις πληροφορίες από την επιλογή **ρυθμίσεις και πληροφορίες για το πρόγραμμα** από το μενού). 

Η ροή είναι τώρα είστε έτοιμοι να είναι ενσωματωμένο σε ένα πρόγραμμα αναπαραγωγής ή κατανεμημένο σε ένα ακροατήριο για ζωντανή προβολή.  

## <a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων

Ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων](media-services-troubleshooting-live-streaming.md) για οδηγίες. 


##<a name="media-services-learning-paths"></a>Διαδικασίες εκμάθησης Media Services

[AZURE.INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

##<a name="provide-feedback"></a>Παροχή σχολίων

[AZURE.INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]
